Liczba graczy
Nick 1 
Nick 2 (jeżeli jeszcze nie ma tylu to 0 żeby nie było pustej linii)
Nick 3
Nick 4
Nick 5
Nick 6
Numer rundy
Punkty team 1
Punkty team 2
Błędy team 1
Błędy team 2
Pytanie
Liczba odpowiedzi
Gracz proszony o odpowiedź 
Czas zaończenia tury gracza
Czy ostatnia odpowiedź była poprawna 
Odp1 Punkty
Odp2 Punkty
Odp3 Punkty



Czy ostatnia odpowiedź była poprawna nie jest do końca potrzebne bo będzie to widać po punktach i błędach, ale może ci tak być wygodniej,
daj znać to zaimplementuję to albo nie
Od 18 linijki możesz po prostu wyświetlać całą resztę na tablicy bo zrobię te odpowiedzi ze strony serwera w takim formacie żebyś tego nie musiał 
dzielić na numer odpowiedzi punkty itp. tylko będą stringi:
1. Okoń 41
2. Szczupak 26
3. -
4. Łosoś 13
5. -

-liczba graczy nie jest wogóle potrzebna bo bez 6 nicków i tak nie zaczniemy gry
-zamiast 0 na brak gracza dałbym jakiś znak specjalny co nie może być wpisany z klawiatury
-zamieniłbym kolejność tak żeby pytanie było bezpośrednio przed odpowiedziami bo je też chce wyświetlić
-chyba nie potrzebuje poprawnej odpowiedzi bo klient i tak nic z nią nie zrobi